welcome to category 5 technology TV what
välkommen till kategori 5 teknik tv vad
you're about to experience is a free
du är på väg att uppleva är gratis
worldwide interactive broadcast from
världsomspännande interaktiv sändning från
Ontario Canada we broadcast live every
Ontario Kanada vi sänder live varje
tuesday at seven p.m. eastern time get
tisdag klockan sju kl
your questions in join the community
dina frågor om att gå med i samhället
chat room at triple w category 5 TV or
chattrum på triple w kategori 5 TV eller
email us at live at category 5 dal TV
maila oss på live på kategori 5 dal TV
and now let's begin here's your host Rob
och nu ska vi börja här är din värd Rob
Ferguson welcome to episode number 236
Ferguson välkommen till episod nummer 236
of category 5 technology TV it's Tuesday
av kategori 5 teknik TV det är tisdag
March the 27th tonight mmm and as a
Mars 27 i kväll mmm och som a
beautiful nights my first time on there
vackra nätter min första gången där
it was a great day here and buried sunny
det var en bra dag här och begravd soligt
skies and we are excited to welcome
himlen och vi är glada att välkomna
Erika lalonde into the studio for the
Erika lalonde in i studion för
first time tonight you're saying that
Första gången ikväll säger du det
this is your first time actually live
Detta är din första gången som faktiskt lever
yes it is my first time live on a
ja det är min första gång bor på en
broadcast I've always been behind the
sändning jag har alltid varit bakom
scenes type of person so it's nice to
scener typ av person så det är trevligt att
actually be on air cool we're going to
faktiskt vara på air cool vi ska till
talk a little bit about that I want to
prata lite om det jag vill
hear the skinny on that I'm what it is
hör den mager på att jag är vad den är
that you do and and how you found
det du gör och och hur du hittade
yourself here good to see you joining us
dig själv här bra att se dig gå med oss
in the chat room from all over the world
i chattrummet från hela världen
I want to let you know tonight is a very
Jag vill meddela ikväll är mycket
special night I'm very very excited
speciell natt Jag är väldigt mycket upphetsad
about it and a lot has been leading up
om det och mycket har gått upp
to this because we are taking you on the
till detta eftersom vi tar dig på
first ever tour of the category 5 TV
Första gången på kategori 5 TV
studio in addition to that I'm going to
studion utöver det jag ska till
be showing you how the software that we
visa dig hur den programvara som vi
use works that's Telestream Wirecast and
använd verk som är Telestream Wirecast och
at the end of the show we're also going
i slutet av showen går vi också
to be giving away or announcing the
att ge bort eller meddela
contest telling you how you can get a
tävling som berättar hur du kan få en
free copy of telestream Wirecast so make
gratis kopia av teleström Wirecast så gör
sure you stick around
visst att du håller dig kvar
so you are well I mean we're your BIOS
så du mår bra jag menar att vi är din BIOS
on the website yeah very cool go to our
på hemsidan, ja, väldigt coolt, gå till vårt
website category 5 TV and you'll be able
hemsida kategori 5 TV och du kommer att kunna
to find out more about Erica but how did
att lära känna mer om Erica men hur gjorde det
you get involved in broadcasting what
du blir involverad i att sända ut vad
brings you to the category 5 well you
tar dig till kategorin 5, väl du
know I started off doing some random
vet att jag började göra några slumpmässiga
videos for school projects and my dad
videor för skolprojekt och min pappa
noticed that you know they were kind of
märkt att du vet att de var typ av
pretty good for school videos and then
ganska bra för skolvideor och då
he just kind of started asking me to
Han började bara fråga mig
actually create some internet
faktiskt skapa lite internet
commercials for his company and I
reklamfilmer för hans företag och jag
started off with a paintball video for
började med paintball video för
liquid image I saw that yeah and it was
flytande bild jag såg det ja och det var det
a lot of fun you know shooting you got
mycket kul du vet att du fick skytte
to shoot my dad got a shoot to people
att skjuta min pappa fick en skott till människor
like you know I gotta love paintball and
som du vet jag måste älska paintball och
it was a lot of fun got to shoot it then
det var mycket roligt att skjuta det då
I got to just you know spend hours and
Jag måste bara veta att du spenderar timmar och
hours editing it and then you know
timmar som redigerar det och då vet du
getting to actually see it play on the
få se faktiskt se det spela på
Internet great and then after that um
Internet bra och sedan efter det um
did another commercial I did the ski
gjorde en annan kommersiell jag gjorde skidan
commercial we shot it and then also I
kommersiella vi sköt det och då också jag
was you know kind of doing some little
visste du att du gjorde lite lite
tricks for everyone and then we brought
tricks för alla och sedan vi tog med
it here and then from there that's how
det här och då ifrån så är det hur
we kind of met up very cool and I know
vi träffade oss väldigt coola och jag vet
that the questions going to come up
att frågorna kommer att komma upp
people in the chat room and people in
personer i chattrummet och människor i
the category five community are gonna
kategori fem samhället kommer
wonder about they always say like how to
undrar om de säger alltid som hur man ska
do how did you find out about the show
gör hur fick du reda på föreställningen
or how did you get involved erica was
eller hur blev du involverad erica var
actually the the lady who was on the
faktiskt damen som var på
skis in the the latest snow camera mask
skidor i den senaste snökamera masken
commercial that was here on category
kommersiell som var här på kategorin
five so and you've been following the
Fem så och du har följt
show for some time as well I yes I've
visa för en tid också jag ja jag har
been following it for for myself I'm
har följt det för jag är jag själv
really interested in learning about
verkligen intresserad av att lära sig om
Lennox cuz for eyes finally we got 15
Lennox cuz för ögonen äntligen fick vi 15
I'm a PC user and for myself I'd love to
Jag är en PC-användare och för mig själv skulle jag älska att
learn something new you have like a
lära dig något nytt du har som a
laptop or something that we can uh yeah
bärbar dator eller något som vi kan uh ja
I'll have to bring my laptop the next
Jag måste ta med min bärbara dator nästa
time and like maybe we can just like
tid och som kanske kan vi bara gilla
switch it over and just next time when
byt den över och bara nästa gång när
eric is here we will be installing
eric är här kommer vi att installera
ubuntu 12.04 and
ubuntu 12.04 och
yeah you know I don't really don't tell
ja du vet att jag inte riktigt säger det inte
my dad it'll be okay yeah windows guy yo
min pappa det blir okej ja windows kille yo
forever ever since we've had a computer
för alltid ända sedan vi har haft en dator
since I was four it's been yeah pc sorry
Sedan jag var fyra har det varit ja, ledsen
linux is is a lot of fun to use it's
Linux är mycket roligt att använda det är
it's it's a pleasure to use really and I
Det är ett nöje att använda riktigt och jag
think you've seen on the show from from
tror att du har sett på showen från och med
the viewer perspective that it is a very
betraktaren anser att det är ett mycket
viable alternative to Windows or Mac so
livskraftigt alternativ till Windows eller Mac så
and I'm just thrilled to use it myself
och jag är bara stolt över att använda det själv
great to see people in the chat room I
bra att se människor i chattrummet I
saw an email that came in from cyber
såg ett email som kom in från cyber
Smurf just welcoming you I'll get you to
Smurf välkomnar dig, jag tar dig till
bring that up on the screen there well
ta upp det på skärmen där bra
from cybersphere if it says well welcome
från cybersphere om det står välkommen
Erica skiing paintballing nerding out
Erica skidar paintballing nerding ut
with computer tech 350 artless of my
med dator tech 350 artless av min
favorites looking forward to seeing
Favoriter ser fram emot att se
Erica on the category 5 team well thank
Erica på kategori 5 laget tack tack
you cyber Smurf you know when I'm not
du cyber Smurf du vet när jag inte är
doing anything active I'm usually found
gör någonting aktivt jag brukar hittas
in my basement hooked up to xbox live
i min källare ansluten till xbox live
and all I guess I call it pony noobs but
och allt jag antar att jag kallar det ponny noobs men
that's what I do I'd be one of them um
det är vad jag gör jag skulle vara en av dem um
Erica a her bio is on the website as I
Erica en biografi finns på hemsidan som jag
said go to category 5 TV and you'll see
sa att gå till kategori 5 tv och du kommer att se
you there I under about us and the
du där jag under om oss och
category 5 TV team yeah it's so good to
kategori 5 tv-team ja det är så bra att
see everybody joining us in the chat
se alla som går med i chatten
room garvey is is here John who has been
Rum Garvey är här John som har varit
away for a couple weeks having locked
borta i några veckor har låst
himself into a video a particular video
själv in i en video en viss video
game good to see ya nice to see
spel bra att se dig trevligt att se
everybody tally bc YG have no idea how
alla tally bc YG har ingen aning om hur
to say it but welcome I've got a couple
att säga det men välkommen jag har ett par
of guests joining us in the chat room is
av gäster som går med oss ​​i chattrummet är
well nice to see you and those who are
trevligt att se dig och de som är
here from the telestream Wirecast forum
här från telestream Wirecast forum
it's nice to have you here I've been
Det är trevligt att ha dig här, jag har varit
chatting with some of you online and and
chattar med några av er online och och
it's a pleasure to have you here joining
Det är ett nöje att få dig här att gå med
us for a live show and if you're
oss för en live show och om du är
watching this pre-recorded after the
tittar på detta förinspelat efter
fact as well it's nice to see you so
faktum också det är trevligt att se dig så
stick around were going to be learning a
hålla fast skulle lära sig en
whole bunch of stuff so we are really
hel massa saker så vi är verkligen
cramped for time tonight because we've
trånga för tiden ikväll för att vi har
got this really exciting future coming
fick denna riktigt spännande framtid
up in the tour of the studio I'll just
upp i studion av studion ska jag bara
make a mention that if you have a mobile
nämna att om du har en mobil
device we have this mobile website you
enhet som vi har den här mobila webbplatsen till dig
can scan that code
kan skanna den koden
it's mcat 5 TV that's going to take you
Det är mcat 5 TV som kommer att ta dig
to a very special mobile version of our
till en mycket speciell mobilversion av vår
website and you can check that out on
webbplats och du kan kolla in det på
your mobile device should work with all
Din mobila enhet ska fungera med alla
of the above well I'm getting a lot of
av ovanstående brunn får jag mycket av
notes from the text line that I don't
anteckningar från textraden som jag inte gör
use the computer games yes I do play a
använd dataspelen ja jag spelar a
lot of computer games I mostly in the
mycket datorspel jag främst i
creative computer games I like to build
kreativa dataspel jag gillar att bygga
cities like sin city's age of empires
städer som sin stadens ålder av imperier
you know more about that so old school
du vet mer om så gammal skolan
doesn't it I know I'm gonna be old
vet jag inte att jag kommer bli gammal
school I'm a very old school type of
Skola Jag är en mycket gammal skola typ av
person I still got a record player I
person jag har fortfarande en skivspelare jag
still have everything like you know i
har fortfarande allt som du vet jag
still bring my CD player around i like
ta med dig min cd-spelare runt jag tycker om
my cds my old friends was on facebook
mina cd-skivor mina gamla vänner var på facebook
and said that they were gonna sell their
och sa att de skulle sälja sina
LP collection no and i went in there and
LP samling nr och jag gick in där och
I went no he's like but it's taking up
Jag gick nej, han är som men det tar upp
so much room and this is a guy an old
så mycket rum och det här är en gammal kille
radio jock right so he has tons and tons
radio jock rätt så han har ton och ton
of LPS just lining his basement well
av LPS just fodrar hans källare väl
goodbye them yeah thing with these LPS
adjö dem ja sak med dessa LPS
is this like that is a big part of your
är detta så är det en stor del av din
history and if you still have that kind
historia och om du fortfarande har den typen
of stuff that's the kind of gear that if
av saker som är den typ av redskap som om
you if you get rid of it you will always
du om du blir av med det kommer du alltid
regret that mmm at least keep you know
ångra att mmm åtminstone håller på med dig
the core of those things there's some
kärnan i dessa saker finns det några
things that just don't belong in storage
saker som bara inte hör hemma
and don't belong you know you shouldn't
och hör inte till du vet att du inte borde
be given away or selling that's one of
ges bort eller sälja det är en av
those things so I hear you about the LPS
dessa saker så jag hör dig om LPS
yeah I don't know I'm the type of person
ja jag vet inte att jag är typen av person
now go to a garage sale and try to find
Gå nu till ett garage och försök att hitta
though man that's what I've been doing
men man är det jag har gjort
lately I don't have an LP player but I
senast har jag inte en LP-spelare men jag
i'm watching for like band on the run
Jag tittar på som ett band på språng
and you know the classics and stuff that
och du vet klassikerna och sakerna som
I listen to as a kid and if i could get
Jag lyssnar på som ett barn och om jag kunde få
those on record then i would i would be
de på rekord då skulle jag skulle vara
getting a record player for sure there's
få en skivspelare säkert det finns
just something about it it's just the
bara något om det är det bara
sound quality for myself I just like
ljudkvalitet för mig själv gillar jag bara
listening to a record and you know
lyssnar på en rekord och du vet
reproduced Otis Redding on CD imported
reproducerad Otis Redding på CD importerad
from lv it's just not the same the
från lv är det bara inte detsamma
scratches aren't genuine that's true I
repor är inte äkta, det är sant jag
just kind of feel a little bit different
bara typ av känsla lite annorlunda
like you know i'll be on my computer
som du vet att jag kommer att vara på min dator
gaming and also and i have like oh
spel och även och jag gillar oh
there's like technology hooked up like
Det är som tekniken ansluten som
wireless
trådlös
and then I have like my old people and a
och då har jag som mina gamla människor och a
bath with the speakers that are taller
bad med högtalarna som är längre
than me she wants that rumor like are
än mig vill hon att rykten är som
you nervous not really i'm having a
du är nervös, inte riktigt, jag har en
great time like i'm just starting on
bra tid som jag precis börjat på
yeah you know having a cake time not
ja du vet att du inte har en tårta
really that nervous sigh i like i like
verkligen det nervösa sucket jag gillar
doing TV stuff it's fun well it's nice
gör tv-saker det är kul bra det är trevligt
to have you here we we always have a
att ha dig här vi vi alltid har a
call for postcards and we love to oh yes
ring för vykort och vi älskar att åh ja
those cards well this post cards
de kortar väl detta postkort
actually from afghanistan and it says
faktiskt från afghanistan och det står
hello Robin cast this is specialist
hej Robin kastade detta är specialist
Philip Guerriero and the soldiers from
Philip Guerriero och soldaterna från
the 236 engineer company and we wish to
236 ingenjörsföretaget och vi vill
thank you for your hard work and
tack för ditt hårda arbete och
dedication we especially enjoy the photo
engagemang vi njuter särskilt av fotot
manipulation series and we're also using
manipulationsserier och vi använder också
the GIMP also thanks for the mp4 RSS tip
GIMP också tack för mp4 RSS-tipset
and at bottom I have no clue at this
och på botten har jag ingen aning om detta
says like I don't know if anyone can
säger att jag inte vet om någon kan
somehow look at them they stand it yeah
på något sätt titta på dem de står det ja
they stand over top and you know I'd
de står överst och du vet att jag skulle
love to read that last little blurb but
älskar att läsa den sista lilla blurb men
i don't know maybe specialist if you
Jag vet inte kanske specialist om du
could email us what that last line says
kan maila oss vad den sista raden säger
we could try to make that it this is
vi kan försöka att göra det här är det
what happens folks if you send in a
vad händer om du skickar in en
postcard keep in mind that the the
vykort håll ihåg att den
posted the post office or whatever they
postade postkontoret eller vad som helst de
stamp this thing down here so we always
stämpla denna sak här nere så vi alltid
lose what is at the bottom it looks like
förlora vad som ligger längst ned ser det ut
to me this is what I I'm picturing a
för mig är det här jag pekar på
specialist saying this a big hooyah from
specialist säger detta en stor hooyah från
Afghanistan is it or is it hooray Orson
Afghanistan är det eller hörs Orson
I'm thinking who yeah yeah yeah alright
Jag tänker vem ja ja ja okej
yeah I would say so stuff very cool well
ja jag skulle säga att saker här väldigt coola bra
thank you so much but as specialist for
tack så mycket men som specialist för
sending that in means a lot to us here
skicka det här betyder mycket för oss här
at the show to receive that from you and
på showen för att ta emot det från dig och
awesome that you guys are are enjoying
fantastiskt att ni är njutna
the show and we love having you here and
showen och vi älskar att ha dig här och
certainly you know I would love to
visst du vet att jag skulle älska att
receive I mean we'll just take one step
ta emot jag menar att vi bara tar ett steg
further specialists if if we could get a
ytterligare specialister om vi kunde få en
photo of you and and your
foto av dig och din
true watching the show or using
sant att titta på showen eller använda
open-source software or something send
öppen källkod eller något skickat
it our way digitally is fine you don't
Det är vårt sätt digitalt är bra, det gör du inte
need to try to get it through customs
måste försöka få det genom tullen
and and that would just be awesome it'll
och det skulle bara vara fantastiskt
be great seeing like the crew getting
var fantastisk att se som besättningen får
there like I guess their technology on
där som jag antar att deras teknik på
or something in the GIMP I can you image
eller något i GIMP jag kan du bild
manipulation program what an awesome
manipulering program vad en fantastisk
piece of software and I'm glad that we
programvara och jag är glad att vi
were able to introduce some of you to it
kunde introducera några av er till den
this is category 5 technology TV and
det här är kategori 5 teknik tv och
lots going on tonight stick around we
massor som händer i kväll håller vi omkring oss
are going to be going to be taking you
kommer att ta dig
for a tour of the studio here we've got
för en rundtur i studion här har vi
your viewer questions as well don't go
dina tittarfrågor går inte heller
anywhere lots coming up after this at
var som helst som kommer efter det här på
eco alkalines we believe you should be
ekologiska alkaliner vi tror att du borde vara
able to trust your batteries not just
kunna lita på dina batterier inte bara
here but here here and here but with one
här men här här och här men med en
exception you should also be able to
undantag också bör kunna
trust your batteries here Eco alkalines
lita på dina batterier här Eco alkalines
of the world's first and only certified
av världens första och enda certifierade
carbon neutral battery manufactured to
kolneutral batteri tillverkat på
the highest standards of recycling and
De högsta standarderna för återvinning och
quality without any trace amounts of
kvalitet utan spår av
harmful chemicals like mercury lead or
skadliga kemikalier som kvicksilver bly eller
cadmium eco outlines provide performance
cadmium eco konturer ger prestanda
the rivals leading national alkaline
rivalerna som leder nationella alkaliska
battery brands at a comparable price
batteri varumärken till ett jämförbart pris
find out more about the Eco alkalines
Ta reda på mer om Eco alkalinerna
difference eco alkalines calm this is
skillnad eko alkaliner lugn detta är
category 5 technology TV welcome back
kategori 5 teknik tv välkommen tillbaka
you'll find us online at triple w
du hittar oss online på triple w
category 5 TV and category 5 is also a
kategori 5 tv och kategori 5 är också a
member of the tech podcast network for
medlem av tech podcast nätverket för
tech podcast calm and here's a viewer
tech podcast lugn och här är en tittare
question we had so here's a question for
fråga som vi hade så här är en fråga för
the category 5 guru it isn't is it
kategori 5 guru det är inte det
possible to use a USB adapter on an iPad
möjligt att använda en USB-adapter på en iPad
1 and get a webcam and use it to skype
1 och få en webbkamera och använd den för att skype
Oh would that be awesome if you could
Åh skulle det vara fantastiskt om du kunde
the first gen ipad is the one that
den första genen ipad är den som
didn't have the camera right mm-hmm
Hade inte kameran rätt mm-hmm
planned obsolescence folks Apple is
planerade föråldrade människor är Apple
brilliant at it they bring out a device
lysande på det tar de ut en enhet
super cool but they leave out the camera
super cool men de lämnar ut kameran
so then they bring out the 2nd gen oh
så då tar de ut den andra genen oh
it's got a camera and then they bring
den har en kamera och sedan tar de med sig
out the 3rd gen and it's oh it's faster
ut den tredje genen och det är åh det är snabbare
it's got a better screen and a better
det har en bättre skärm och en bättre
camera and it's just it's like
kamera och det är bara det
strategically growing their product and
strategiskt växande sin produkt och
unfortunately that the USB adapter that
tyvärr att USB-adaptern som
you can use
du kan använda
use for importing your camera photos and
Använd för att importera kamerans foton och
things like that it cannot be used for a
sådant kan det inte användas för a
webcam it would be nice and it does work
webbkamera det skulle vara trevligt och det fungerar
with some devices usually headsets or
med vissa enheter vanligtvis headset eller
microphones USB microphones and things
mikrofoner USB-mikrofoner och saker
like that it can work for that so you
så kan det fungera för det så du
can use skype for audio but you can't do
kan använda skype för ljud men du kan inte göra det
video so kind of a problem there there
video så typ av problem där där
are some attempts out there I'll bring
är några försök där ute som jag tar med
onto one here Jamie Kapp five dot TV /
på en här Jamie Kapp fem primär TV /
cam a it looks like gamma and that'll
cam a det ser ut som gamma och det ska det
take you to a website that introduces
ta dig till en webbplats som introducerar
you to camera a camera be and what that
du till kameran en kamera vara och vad det
software does is it basically lets you
programvara gör det är det i grunden låter dig
use your iPhone as a camera on your iPad
använd din iPhone som en kamera på din iPad
that's about as close as you can really
det handlar om så nära som möjligt
get basically streaming the iphone for
få i grund och botten streaming iPhone för
camera through Wi-Fi to your iPad it
kameran via Wi-Fi till din iPad det
doesn't work with skype but it lets you
Fungerar inte med Skype men det låter dig
do things like put your iphone in
gör saker som sätta din iphone i
somewhere that's hard to get to mm-hmm
någonstans är det svårt att komma till mm-hmm
and you can actually see it on a bigger
och du kan faktiskt se den på en större
screen with the ipad but kind of useless
skärm med ipad men typ av värdelös
because then why wouldn't you just use
för då varför skulle du inte bara använda det
your iphone yeah realistically only
din iphone ja realistiskt bara
other option that i can think of for you
annat alternativ som jag kan tänka på för dig
is to maybe go over to B&amp;H photo-video
är att kanske gå över till B &amp; H foto-video
cat5 TV / bh and when you're there you
cat5 TV / bh och när du är där du
could you could get an ipad 1st gen
kan du få en ipad 1: a gen
camera something like the Sachar cameras
kamera något som Sachar-kamerorna
for ipad but this will be funny you're
för ipad men det här blir roligt du är
gonna love this how do you like those
kommer att älska detta hur tycker du om dem
alright definitely like the Minnie Mouse
Okej, precis som Minnie Mouse
Minnie Mouse ok I'm thinking Minnie
Minnie Mouse ok jag tänker Minnie
Mouse then there we go so check this out
Mus då vi går så kolla här
it's a bit of a camera at 60 bucks right
Det är lite av en kamera på 60 dollar till höger
but it's compatible with the first gen
men det är kompatibelt med den första genen
ipad yeah I mean it's really your only
ipad ja jag menar att det verkligen är din enda
option if that's the route that you're
alternativ om det är rutten du är
going to go a lot this is the way that
kommer att gå mycket så är det så
they planned at right it's to try to get
de planerade rätt är det att försöka få
you to upgrade and it's frustrating I
du ska uppgradera och det är frustrerande jag
think for hardware vendors as well
Tänk på hårdvaruleverantörer också
because you know you build something to
för att du vet att du bygger något till
their current spec and then they change
deras nuvarande spec och då förändras de
the spec so but those those products
Spec så men de dessa produkter
from sac are still available and they're
från sac är fortfarande tillgängliga och de är
compatible for 60 bucks with the iPad
kompatibel för 60 dollar med iPad
and they look awesome yeah the kids dig
och de ser fantastiska ja barnen gräver
them yeah I would definitely have one of
dem ja jag skulle definitivt ha en av
those on my iPad
de på min iPad
got to get the skin to match though like
måste få huden att matcha men som
the yeah you know have a mini moto side
yeah du vet har en mini-motosida
pad there you go the more you know well
pad där du går desto mer vet du väl
we have a question from Eric's tweets
Vi har en fråga från Erics tweets
and this question of this one from last
och denna fråga från den här senast
week yeah and now it can finally be
vecka ja och nu kan det äntligen vara
answered so last week I saw eric's tweet
svarade så förra veckan såg jag erics tweet
and I wanted to see him perform at doc
och jag ville se honom utföra på doc
Marrone's on Saturday unfortunately I
Marrone är på lördag tyvärr jag
wasn't able to drive that last four
kunde inte köra de sista fyra
thousand four hundred and fifty nine
tusen fyrahundra och femtiofem
kilometers in the time for the show I'm
kilometer i tiden för showen jag är
sure Eric for four months was great
säkerligen Eric i fyra månader var stor
nonetheless so I was wondering if there
ändå så undrar jag om det finns
is somewhere in the web where I can
är någonstans på nätet där jag kan
enjoy some of eric's music and this is
njut av någon av eric musik och det här är
from cyber Smurf all right Cyrus Murph
från Cyber Smurf okej Cyrus Murph
now we took this question last week and
nu tog vi denna fråga förra veckan och
I didn't really know but I did some
Jag visste inte riktigt men jag gjorde lite
searching after the fact right and I
letar efter faktum rätt och jag
found it cat5 TV / doc for Doc Malone's
hittade det cat5 TV / doc för Doc Malone s
dlc it's going to take you to our
dlc det kommer att ta dig till vårt
ustream channel where as I said last
ustream kanal där som jag sa sist
week I actually was there and i streamed
vecka jag var faktiskt där och jag strömmade
it live from my camera from my ipod
Den lever från min kamera från min iPod
touch so it's it's terrible quality as
Rör så det är hemskt kvalitet som
far as the quality goes and there's a
långt som kvaliteten går och det finns en
commercial off the bat but you'll see
kommersiell av fladdermusen men du kommer att se
that there are a couple of there's more
att det finns ett par av det finns mer
Eric more Eric Eric live etc so you'll
Eric mer Eric Eric bor etc så du ska
get to see them play live quality is
få se dem spela levande kvalitet är
lousy as far as the video it's just me
elak så långt som videon är det bara jag
with this on a salt shaker but at least
med detta på en salt shaker men åtminstone
there's something for you all right cat5
Det finns något för dig okej cat5
TV / doc and there you have it thank you
TV / doc och där har du det tack
for the question yeah
för frågan ja
there are other any other questions here
det finns andra några andra frågor här
um yes we have a question we have also
ja, vi har en fråga vi har också
cyber Smurf so you showed man this week
cyber smurf så du visade man denna vecka
I know Sandra Smurfs comments I Mercer
Jag vet Sandra Smurfs kommentarer Jag Mercer
Smurfs questions so you showed the
Smurfar frågar så du visade
category 5 info on the TV DB com web
kategori 5-information på tv-bb com-webben
site in episode 227 some of the season 1
plats i avsnitt 227 en del av säsongen 1
episodes had topics that I'm interested
episoder hade ämnen som jag är intresserad av
in I could not find any ackman oh man
jag kunde inte hitta någon ackman oh man
that's a long time I could not find any
det är länge jag kunde inte hitta något
access to the episodes himself on TV DVD
Tillgång till episoderna själv på TV- DVD
or cat or category 5 but I thought that
eller katt eller kategori 5 men jag trodde det
Eric mentioned on air that the episodes
Eric nämnde i luften att episoderna
archived on site although he did not
arkiveras på plats även om han inte gjorde det
give the URL what would you have the URL
ge webbadressen vad skulle du ha URL-adressen
for that site I'm cybers man you know
för den där sidan är jag cybers man du vet
that trash bin right and thy way that
det papperskorgen rätt och din väg det
you empty it that's that's pretty much
du tömmer det det är ganska mycket
season one I mean we're in the midst of
säsong en jag menar att vi är mitt i
season 5 here so season 1 was like when
säsong 5 här så säsong 1 var som när
we were first getting going Wirecast
vi gick först och gick på Wirecast
didn't have you know I don't even know
visste inte att jag inte ens vet
it existed back then our camera was like
det fanns tillbaka då vår kamera var som
a 320 x 240 webcam something like that
en 320 x 240 webbkamera nåt sånt
which we still have by the way it's a
som vi fortfarande har för det sätt det är en
collector's item season 1 here's what
kollektörens föremål säsong 1 här är vad
I'll do go to cat five dot TV / archive
Jag ska gå till katt fem dot TV / arkiv
and this is less than ideal because
och detta är mindre än idealiskt eftersom
these videos strictly do not exist right
dessa videor existerar inte exakt rätt
now on the web but this is going to
nu på webben men det här kommer till
automatically throw you over to the very
kasta automatiskt över dig själv
very old video player you'll see that
väldigt gammal videospelare så får du se det
there are three zeros there make sure
det finns tre nollor där, se till
that there are always three digits and
att det alltid finns tre siffror och
start with one two three so 004 is
börja med en två tre så 004 är
actually going to launch for you episode
faktiskt kommer att lansera för dig episod
four that's the fourth episode of
fyra som är den fjärde episoden av
category five like we're talking really
kategori fem som vi pratar verkligen
2007 completely differently completely
2007 helt annorlunda helt
different what do you think of the
annorlunda vad tycker du om
quality difference I mean really so you
kvalitetsskillnad jag menar verkligen så du
enjoy that because everything's just so
njut av det för att allting är så
current I mean the stuff that I demo
nuvarande jag menar de saker som jag demo
doesn't even exist anymore do you want
finns inte ens längre vill du ha
to learn about the barrel project I do
att lära mig om tunnprojektet jag gör
good luck finding it there you go all
lycka till att hitta det där går du alla
right well suppose that's really all the
Antag att det verkligen är allt
time that we have for viewer questions
tid som vi har för tittarfrågor
if you can believe it yeah and we're
om du kan tro det ja och vi är
forgoing the news because I want to take
avstå nyheterna eftersom jag vill ta
you for a tour of the studio here so
du för en rundtur i studion här så
make sure you check out our website
se till att du kolla in vår hemsida
category 5 TV before we skip over I'm
kategori 5 TV innan vi hoppar över jag är
not forgetting anything am I I'm pretty
inte glömma något är jag jag är söt
sure we're all good for tonight I think
Visst, vi är alla bra för ikväll tror jag
everyone's kind of excited to see how
allas typ av upphetsad att se hur
everything works here I know I was when
allt fungerar här jag vet att jag var när
I first entered here and I still am
Jag kom först här och jag är fortfarande
learning new things so awesome well the
lära sig nya saker så fantastiskt bra
feature is pre-recorded we're we're in
funktionen är förinspelad vi är vi i
the chat room we're going to have a
chattrummet ska vi ha en
short question and answer after the
kort fråga och svar efter
after the feature so stick around after
efter att funktionen stannar kvar efter
that and don't forget and we'll mention
det och glöm inte och vi kommer att nämna
this in the chat room as well we have a
Detta i chattrummet och vi har en
free copy of Telestream Wirecast to give
gratis kopia av Telestream Wirecast för att ge
away and that's going to be announced
bort och det kommer att meddelas
just after this feature so don't go
strax efter den här funktionen går det inte
anywhere enjoy welcome to the category 5
var som helst välkomna till kategori 5
technology TV studio today we're not
teknik tv-studio idag är vi inte det
just taking you on a tour kind of like
bara tar dig på en rundtur typ av
an exclusive behind-the-scenes to show
en exklusiv bakom kulisserna att visa
you how we do things here at category 5
du hur vi gör saker här i kategori 5
TV but we're also going to be showing
TV men vi ska också visa
you how you can do a similar setup using
du hur du kan göra en liknande inställning med
Telestream Wirecast which is software
Telestream Wirecast som är mjukvara
available for both the pc and mac
tillgänglig för både PC och Mac
computers so stick around first of all
Datorer stannar alltså först och främst
we're going to start things off with a
vi kommer att börja saker med en
quick tour of the studio working our way
snabb rundtur i studion som arbetar på vår väg
down into the category 5 studio you'll
ner i kategorin 5 studio du kommer
see major tom our space fish some people
se stora tom vår rymd fisk några människor
have asked where he's been these days
har frågat var han varit i dessa dagar
and that's where you'll find him
och det är där du hittar honom
telestream Wirecast up on my screen
Telestream Wirecast upp på min skärm
controls all of our cameras and you'll
kontrollerar alla våra kameror och du ska
see that I've got a microsoft lifecam
se att jag har en microsoft lifecam
studio in front of me and to there and
studio framför mig och till där och
also the demo computer screen is
även demo datorskärmen är
captured using their software desktop
fångas med hjälp av deras skrivbordsprogram
presenter and there is the co-host
presentatör och det finns co-värd
screen on the left and that allows
skärmen till vänster och det tillåter
Hillary and other co-host to follow the
Hillary och andra medarbetare att följa
chat room and also read email of course
chattrum och läs också e-post självklart
there's our cat Winston who sometimes
Det finns vår katt Winston som ibland
hangs out at our feet and of course
hänger ut vid våra fötter och förstås
backstage past the camera that allows
backstage förbi kameran som tillåter
you to watch behind the scenes as things
du att titta bakom kulisserna som saker
are taking place what self-respecting
äger rum som självrespekt
geek studio would be complete without a
geekstudio skulle vara komplett utan en
serious collection of Star Trek novels
seriös samling av Star Trek-romaner
Susan
Susan
and of course our main broadcast system
och naturligtvis vårt huvudsändningssystem
this is where all the cameras plug into
Här är alla kamerorna anslutna till
and it is an intel core i7 2600 k
och det är en intel kärna i7 2600 k
running inside the thermaltake level 10
löper inuti värmeväxlingsnivån 10
snow edition chassis and as I said using
snöupplaga chassi och som jag sa att använda
telestream wire cast on the Windows
Telestream tråd gjuts på Windows
platform this is kind of what it looks
plattformen här är typ av vad det ser ut
like from the studio as far as when
gillar från studion så långt som när
someone is standing in the studio and
någon står i studion och
seeing the show taking place alive they
ser att showen äger rum levande de
can see everything up on that screen
kan se allt upp på den skärmen
there and that can sometimes be used by
där och det kan ibland användas av
the camera person as it is in this case
kamerans person som det är i det här fallet
but also you'll notice that all of our
men också du märker att alla våra
cameras are stationary and yet we're
Kameror är stationära och ändå är vi
able to move them around here's the chat
kunna flytta dem runt här är chatten
room somebody's watching the chat room
rum som tittar på chattrummet
on their cell phone while watching the
på sin mobiltelefon medan du tittar på
show live from the studio and as I'm
visa live från studion och som jag är
saying you'll see that the cameras are
säger att du ser att kamerorna är
all stationary but yet we can change the
alla stationära men ändå kan vi ändra
angles so we're going to show you how to
vinklar så vi ska visa dig hur du ska
do that in just a few minutes using
gör det på bara några minuter med
Telestream Wirecast very cool stuff
Telestream Wirecast väldigt coola saker
there's our feet where mr. Winston
Det finns våra fötter där herr. Winston
sometimes hangs out and again kind of
ibland hänger ut och igen slags
the wide shot you'll see all these poles
Det breda skottet ser du alla dessa poler
sticking up from the ground we've got
sticker upp från marken vi har
lighting rigs and all that kind of stuff
belysning riggar och alla sådana saker
the zoom on the screen there is provided
zoom på skärmen tillhandahålles
by comp is which is a part of Linux on
av comp är vilken är en del av Linux på
our demo system and that demo system is
vårt demosystem och det demosystemet är
the black one there in the frame also in
den svarta den där i ramen också i
a thermaltake chassis the laser six so
ett termoelement chassi lasern sex så
let's take a look at how all this comes
låt oss ta en titt på hur allt detta kommer
together and makes category 5 technology
tillsammans och gör kategori 5-teknik
TV possible one of the questions I get
TV kan vara en av de frågor jag får
most often about category 5 and how we
oftast om kategori 5 och hur vi
do things here is how we're able to get
gör saker här är hur vi kan få
the sound so good during a live
det låter så bra under ett liv
broadcast big part of that is our
sändning stor del av det är vårt
behringer 1000 to be console and this
behringer 1000 för att vara konsol och detta
can be done with any kind of console but
kan göras med någon form av konsol men
of course this is nice and portable and
det här är naturligtvis trevligt och bärbart och
does a great job it's got phantom
gör ett bra jobb det har fantom
powered and you'll see that we're
powered och du kommer att se att vi är
plugged in directly to XLR this XLR
ansluts direkt till XLR denna XLR
cable goes out to an adaptor which plugs
kabeln går ut till en adapter som pluggar
into my headset microphone directly
direkt till min headsetmikrofon
we're not using any wireless microphones
Vi använder inga trådlösa mikrofoner
we've done that in the past and had some
Vi har gjort det tidigare och haft några
interference and that's not a good
störningar och det är inte bra
situation so from this board you'll see
Situationen så från det här kortet ser du
that we've actually got we've got the
att vi har faktiskt fick vi har fått
quarter inch to XLR outputs and those
kvart tum till XLR utgångar och de
XLR s go to Anna did well they actually
XLR s gå till Anna gjorde det bra de faktiskt
go into the back of a BBE sonic
gå in på baksidan av en BBE sonic
maximizer the Maximizer is a signal
maximizer Maximizer är en signal
processor which basically cleans up the
processor som i princip rensar upp
signal makes it sound real nice
signalen gör det låter riktigt bra
and then of course it goes straight into
och så går det naturligtvis direkt in
an ultra miser pro from behringer and
en ultra miser pro från behringer och
this is a compressor it's an audio
det här är en kompressor det är ett ljud
compressor so that if I speak loudly
kompressor så att om jag talar högt
watch this dot dot dot dot dot da the
titta på den här prickpunkten punktpunktpunkten da
red is actually basically turning down
rött faller faktiskt i stort sett ner
my volume so it will never clip and it
min volym så det kommer aldrig att klippa och det
just keeps things nice and level keeps
håller bara saker trevliga och nivåer håller
things sounding great and if I get loud
saker som låter bra och om jag blir hög
it doesn't matter it's not going to pop
Det spelar ingen roll att det inte kommer att popa
your speakers on the other end so that's
dina högtalare i andra änden så det är
a very very important component of our
en väldigt mycket viktig del av vår
audio setup from the sonic maximizer our
ljudinstallation från Sonic Maximizer vår
compressor it goes straight out into the
kompressorn går det rakt ut i
back of the computer you'll see here
bakom datorn ser du här
going into the blue we actually have a
Att gå in i det blåa har vi faktiskt en
cable that is coming directly off of the
kabel som kommer direkt från
back of that device itself off the back
baksidan av den enheten själv bakifrån
of the compressor and here while I've
av kompressorn och här medan jag har
got you here I'll show you our cameras
Jag har dig här, jag visar dig våra kameror
are in fact going into USB 3 cards I've
går faktiskt i USB 3-kort jag har
got them staggered and I've only got one
fick dem förskjutna och jag har bara en
camera going into each card these are
Kameran går in i varje kort som dessa är
USB 3 cards because they are going to
USB 3-kort eftersom de ska
give us the best throughput on any on
ge oss den bästa genomströmningen på alla på
any camera the reason that they're on
någon kamera orsaken till att de är på
individual channels the reason we have
enskilda kanaler orsaken vi har
one card per camera is to make sure that
Ett kort per kamera är att se till att
we don't max out the the bus on the
vi inte max ut bussen på
computer itself cooling is a big deal to
dator själv kylning är en stor sak för
us so we have the thermaltake frio
oss så vi har termaltake frio
cooling our cpu and down from there you
kyla våra cpu och ner därifrån du
see the USB 3 cards there and one of the
se USB 3-korten där och en av
things you'll notice is the cable
saker du märker är kabeln
management on the thermaltake level 10
förvaltning på termaltake nivå 10
is extremely clean this is also a big
är extremt ren detta är också en stor
thing a big part of our cooling system
Det är en stor del av vårt kylsystem
having the fact that most of the cables
med det faktum att de flesta kablarna
are well hidden behind the the mainboard
är väl gömda bakom moderkortet
there the fact is just plain simple the
Det faktum är bara vanlig enkel att
airflow is good and so we get a very
luftflödet är bra och så får vi mycket
very cool core i7 next up is our demo
väldigt cool kärna i7 nästa upp är vår demo
system in a thermaltake sazar 6 another
system i en termaltake sazar 6 en annan
awesome chassis from them die hard with
fantastiskt chassi från dem som är svåra med
liquid cooling and retractable ceiling
flytande kylning och infällbart tak
to change your liquid cooling and of
för att ändra din flytande kylning och av
course just a fairly basic system which
naturligtvis bara ett ganska grundläggande system som
is the system that I bring up on the air
är det system som jag tar upp i luften
right here whenever we want to show
precis här när vi vill visa
demos of Linux next up is our lighting
Demos av Linux nästa upp är vår belysning
and you'll see that we have proper
och du ser att vi har rätt
studio lighting here at category 5 TV
studio belysning här på kategori 5 TV
and it's very important when you're
och det är väldigt viktigt när du är
broadcasting live that you do have
sända live som du har
proper lighting you're not going to be
rätt belysning du kommer inte bli
able to do correction after the fact
kunna göra rättelse efter det faktum
like you can with pre-recorded and
som du kan med förinspelad och
things like that proper lighting in the
saker som den riktiga belysningen i
studio is extremely important especially
Studio är extremt viktigt särskilt
when using digital imaging devices such
när du använder digitala bildhanteringsenheter så
as digital video cameras webcams etc
som digitala videokameror webbkameror etc
because the lighting plays a big part in
eftersom belysningen spelar en stor roll i
your actual frame rate our cameras for
din faktiska bildhastighet våra kameror för
ultimate maneuverability are actually
ultimat manövrerbarhet är faktiskt
mounted on microphone booms and we have
monterad på mikrofonbommar och vi har
these adapters that convert them over to
Dessa adaptrar som konverterar dem till
standard camera mounts this is the
standard kamerafästen detta är
microsoft lifecam studio 1080p webcam
microsoft lifecam studio 1080p webbkamera
and of course it's able to capture in
och det kan naturligtvis fånga in
full 1080p and does a fairly nice job as
full 1080p och gör ett ganska bra jobb som
well and having it on this boom allows
bra och ha det på den här bommen tillåter
us to have ultimate flexibility as far
oss att ha den ultimata flexibiliteten så långt
as making sure that we're able to look
som att se till att vi kan titta
like we're looking at a camera even
som om vi tittar på en kamera även
though we're in fact looking at a
även om vi faktiskt tittar på a
computer screen I think if you want to
datorskärm Jag tror att om du vill
start an online broadcast here are three
starta en online-sändning här är tre
things that you absolutely critically
saker som du absolut är kritiskt
must have first thing you've got to be
måste ha det första du måste vara
able to take the cameras and bring them
kunna ta kamerorna och ta med dem
into some form of a system that's going
in i någon form av ett system som går
to allow you to switch between the
så att du kan växla mellan
cameras between video clips and even
kameror mellan videoklipp och jämnt
images and text you need to be able to
bilder och text du behöver för att kunna
seamlessly transition between those the
sömlöst övergången mellan de
reason for that is because when you're
Anledningen till det är att när du är
live you don't have the opportunity to
lev du har inte möjlighet att
do post-production to be able to edit
gör efterproduktionen för att kunna redigera
those things in after the fact because
dessa saker i efter faktum eftersom
people are watching live second thing of
folk tittar på live andra sak av
course as a live show on the internet
kurs som live show på internet
you have to be able to source that to a
du måste kunna skicka den till en
service provider such as ustream TV or
tjänsteleverantör som ustream TV eller
justin.tv you've got to be able to use
justin.tv du måste kunna använda
your internet connection to send that
din internetanslutning för att skicka det
feed out over the Internet and then let
mata ut över Internet och låt sedan
it be rebroadcast to your viewers from
Det blir ombroderad till dina tittare från
their third thing and this is something
deras tredje sak och det här är något
that I learned the hard way when we
att jag lärde mig det svåra sättet när vi
first started the show back in two
började först showen i två
thousand seven is that you have to be
tusen sju är att du måste vara
able to record two discs I say that I
kunna spela in två skivor jag säger att jag
learned the hard way because what
lärde sig den svåra vägen för vad
happened in our case is you'll remember
hände i vårt fall kommer du komma ihåg
up until episode 11 we were actually
Fram till avsnitt 11 var vi faktiskt
streaming to ustream TV and using that
strömmar till ustream-tv och använder det
as our recorded video so we'd hit record
som vår inspelade video så vi skulle slå rekord
as we were streaming it to the server so
som vi strömmat det till servern så
if for example my internet connection
om till exempel min internetanslutning
would go down all of a sudden I've got
skulle gå ner helt plötsligt jag har
these pieces of files saved on the
Dessa filer sparas på
ustream server and I'd have to download
ustream-servern och jag måste ladda ner
them splice them together re-encode and
de splittrar dem tillsammans omkoda och
upload them and that could be a bit of a
ladda upp dem och det kan vara lite av en
nightmare but here's the other thing
mardröm men här är det andra
when you're streaming to a server online
när du strömmar till en server online
you're limited based on your internet
du är begränsad baserat på ditt internet
connection so in my case it was about
anslutning så i mitt fall handlade det om
four to six hundred K that I was able to
fyra till sex hundra K som jag kunde
to upload as far as my upstream goes so
att ladda upp så långt som min uppströms går så
if you can imagine if I was recording
om du kan tänka dig om jag spelade in
just from that file now I've got a file
bara från den filen nu har jag en fil
that's a 600 k 600 kilobits per second I
det är 600 k 600 kilobits per sekund jag
mean so in that case that's really
men så är det verkligen det
generally I mean that's low quality it's
i allmänhet menar jag att det är låg kvalitet det är
good for live streaming but it's not
bra för live streaming men det är det inte
very good for on-demand viewing and
mycket bra för on-demand visning och
being able to watch it full screen on a
kunna se den på helskärm på en
TV for example from an RSS feed on a
TV, till exempel från ett RSS-flöde på en
set-top box or maybe mural internet TV
set-top box eller kanske väggmålning internet-TV
so that's why you absolutely need to
så det är därför du absolut behöver
have the ability this is my third point
ha förmågan detta är min tredje punkt
to record directly to disk because then
att spela in direkt på skivan för då
you can go 2,000 kilobits per second you
du kan gå 2000 kilobits per sekund dig
can go 3,000 kilobits per second if
kan gå 3 000 kilobits per sekund om
you're moving around a whole lot you
du rör dig mycket om dig
need that kind of frame that kind of bit
behöver den typen av ram den där typen
rate so that is essential what's very
betygsätta så det är viktigt vad som är mycket
very cool is that Telestream Wirecast is
väldigt coolt är att Telestream Wirecast är
not only able to do these three things
inte bara kunna göra dessa tre saker
but it's able to do them very very well
men det kan göra dem väldigt bra
i'm going to show you tonight as we are
Jag ska visa dig ikväll som vi är
using a microsoft lifecam studio in fact
faktiskt använder en microsoft lifecam studio
we have three of them here set up for
vi har tre av dem här inrättad för
the demonstration i'm going to show you
demonstrationen jag ska visa dig
how to set these up in Telestream
hur man ställer upp dessa i Telestream
Wirecast and we're going to look at some
Wirecast och vi ska titta på några
of the more advanced features as well
av de mer avancerade funktionerna också
this is by no means a de facto tutorial
detta är inte på något sätt en de facto handledning
on how to use Wirecast but it's
om hur man använder Wirecast men det är
something to get you started and to show
något för att komma igång och att visa
you that these things are possible with
du att dessa saker är möjliga med
this amazing software alright so this is
denna fantastiska programvara okej så det här är
what Telestream Wirecast basically looks
vad Telestream Wirecast ser i stort sett ut
like out of the box first thing i want
som ur lådan första sak jag vill ha
to do is turn on my layout and master
att göra är att slå på min layout och mästare
audio so that i can see levels as they
ljud så att jag kan se nivåer som de
come in also layout and output
kom även in i layout och utgång
statistics helps me to see my frames per
statistik hjälper mig att se mina bilder per
second cpu usage and things like that my
andra cpu-användningen och sådant som min
data rate next up i want to add my first
datahastighet nästa upp vill jag lägga till min första
camera so i'll click on the camera icon
kameran så jag klickar på kamerans ikon
down here and you'll see that I've
här nere och du kommer att se att jag har
already named my cameras uniquely so
redan namngav mina kameror unikt så
Robbie shot main shot and co-host shot
Robbie sköt huvudskott och medvärdskott
I'm going to add the Robbie shot what's
Jag ska lägga till Robbie-skottet vad som är
really really cool about that is that
verkligen riktigt coolt om det är det
telestream Wirecast even though i have
telestream Wirecast trots att jag har
three microsoft lifecam studio cameras
tre mikrosoft studio studiokameror med lifecam
it identifies each one individually so
det identifierar var och en individuellt så
that i can rename
att jag kan byta namn
and actually give it something that's a
och faktiskt ge det något som är en
little friendlier like this one I call
lite vänligare som den här jag ringer
the Robbie cam because it's my camera so
Robbie-kameran eftersom det är min kamera så
there we go so you'll see that I am in a
där går vi så du ser att jag är i en
4 over 3 mode right now so first thing I
4 över 3 läge just nu så första jag
want to do is go sources show source
vill göra är att gå källor visa källa
settings click on the Robbie cam and
Inställningar klickar på Robbie-kameran och
you'll see that out of the box is giving
du kommer se att ut ur lådan ger
me 320 x 240 so let's change it right up
mig 320 x 240 så låt oss ändra den rätt upp
to 1080p there it goes ok so now I've
till 1080p där går det bra så nu har jag
got a 1080p source still within a 4 over
fick en 1080p källa fortfarande inom en 4 över
3 or 3 over 2 window so what I need to
3 eller 3 över två fönster så vad jag behöver
do is change my canvas size and Intel
gör ändrar min kanfas storlek och Intel
stream Wirecast click on file canvas
ström Wirecast klicka på filduk
size and pick one of these 16 / 9
storlek och välj en av dessa 16/9
options for a 16 / 9 camera I'm going to
alternativ för en 16/9 kamera jag ska till
go with 1080p because of course this is
gå med 1080p eftersom det är såklart
a 1080p camera so now that I've got my
en 1080p kamera så nu att jag har min
1080p source running on a 1080p campus
1080p-källa som körs på en 1080p-campus
what do I want to know I want to know if
vad vill jag veta om jag vill veta om
I can add more than one camera so back
Jag kan lägga till mer än en kamera så tillbaka
at Telestream Wirecast again let's add
på Telestream Wirecast låt oss lägga till
another shot our main shot there's
Ett annat skott vårt huvudskott finns
another camera here and you'll see that
en annan kamera här och det kommer du att se
I'm getting cut off because it is also
Jag blir avskuren eftersom det är också
in for over three modes so go to sources
in i över tre lägen så gå till källor
and show show source settings go into
och visa visa källa inställningar gå in
main and there you go main of course
huvud och där går du självklart
it's just the name of the camera as I
Det är bara namnet på kameran som jag
named it you can name your cameras like
heter det du kan namnge dina kameror som
I have nice and unique by right clicking
Jag har fin och unik genom att högerklicka
on them here and going rename source
på dem här och att byta namn på källan
close out of that and now I've got to 16
stäng ut av det och nu har jag till 16
/ 9 1080p true camera camp cameras
/ 9 1080p sanna kamera läger kameror
coming in to tell stream Wirecast okay
kommer in för att berätta ström Wirecast okej
next camera co-host shot there it is
nästa kamera co-värd skott där det är
let's change the settings 1080p and now
låt oss ändra inställningarna 1080p och nu
it's there ok I'm going to switch to cut
Det är det ok jag ska byta till skära
mode here of course we've got things
läge här har vi naturligtvis saker
like bowstring how cool is that right on
som bowstring hur cool är det rätt på
the fly cgi and then of course just
flyga cgi och då förstås bara
straight cuts as well live cameras of
raka skärningar samt levande kameror av
course we see that we can actually run
kurs vi ser att vi faktiskt kan springa
multiple cameras in 1080p mode here in
flera kameror i 1080p läge här i
Telestream Wirecast on the system so
Telestream Wirecast på systemet så
that's a great thing but let's say we
Det är en bra sak, men låt oss säga det
don't need 1080p we're doing a web
behöver inte 1080p vi gör en webben
broadcast so do we really need to be in
sänds så måste vi verkligen vara med
full 1920 x 1080 p chances are pretty
fulla 1920 x 1080 p chanser är vackra
good that 720p may do nicely for what
bra att 720p kan göra bra för vad
you're going to in fact it works very
du kommer faktiskt att fungera mycket
well for
bra för
here at category 5 TV the advantage to
här på kategori 5 TV fördelen att
using 720p / 1080p is clear you're able
med 720p / 1080p är det klart att du kan
to use lossless digital zoom let's take
att använda förlustfri digital zoom låt oss ta
a look at how that works I'm going to
en titt på hur det fungerar jag ska
remove these sources and I'm going to
ta bort dessa källor och jag kommer till
change my canvas to 720p now there's my
byt min kanfas till 720p nu finns det mina
camera you'll see that it looks exactly
kamera ser du att det ser exakt ut
as it did however my canvas size is 720p
som det gjorde dock min canvas storlek är 720p
so what that means is anything that I do
så vad det betyder är allt jag gör
in Telestream Wirecast if I'm saving to
i Telestream Wirecast om jag sparar till
disk is going to be a canvas size of
disken kommer att vara en dukstorlek på
720p you'll remember from Photoshop or
720p kommer du ihåg från Photoshop eller
using GNU image manipulation program if
Använda GNU bild manipuleringsprogram om
you take a photo that is this big and
du tar ett foto som är så stort och
make it this big it's going to lose
gör det så stort det kommer att förlora
quality however if you take a photo
kvalitet men om du tar ett foto
that's this big and you make it this big
Det är så stort och du gör det så stort
it's going to stay the same as far as
Det kommer att förbli detsamma så långt som
quality goes you're not going to lose
kvalitet går du kommer inte att förlora
anything because you're going down not
något för att du inte kommer ner
up that's what we can do here we have a
upp det är vad vi kan göra här har vi en
1080p source we can take it down to 720p
1080p-källa kan vi ta ner den till 720p
and we can do some really cool things
och vi kan göra några riktigt coola saker
using the analogy of the image in your
använder analogi av bilden i din
image editor think about something
bildredaktör tänka på något
that's this big and instead of resizing
Det är så stort och istället för att ändra storlek
it think about cropping it creating a
det tänker på att beskära det att skapa en
canvas that's this big and being able to
duk som är så stor och kunna
move it around that bigger image so
flytta den runt den större bilden så
you're still not losing any quality it's
du förlorar fortfarande ingen kvalitet det är
still this big as far as the image is
fortfarande så stor som bilden är
concerned but you're able to move around
orolig men du kan flytta runt
and look like you're zooming in on that
och ser ut som om du zoomar in på det
image check this out so now i have if i
bilden kolla här så nu har jag om jag
go to sources source settings go to the
gå till källkällans inställningar gå till
rabi camera you'll see i have a source
rabi-kamera ser du att jag har en källa
that is 1080p so that's a full 1080 and
det är 1080p så det är en full 1080 och
i have a canvas that is only 720p so now
Jag har en duk som bara är 720p så nu
let's take our camera i'm going to take
låt oss ta vår kamera jag ska ta
this off of the tripod here and i got to
det här av stativet här och jag fick
put it on this little thing here and i'm
sätt det på den här lilla saken här och jag är
going to put it right in front of my
kommer att sätta det rätt framför mina
computer monitor and with this graphic
datorskärm och med denna grafik
up on the screen we can see that the
upp på skärmen kan vi se att
green is 1080p and the red is 720p so
grön är 1080p och den röda är 720p så
let's fit the outer edges so the left
låt oss passa ytterkanterna så vänster
and right edge of the green into my
och den högra kanten av den gröna in i mina
frame so that it's just touching the
ram så att den bara rör på
edge of my camera frame remember that
kanten av min kameraram kommer ihåg det
the camera is capturing at 1080p
Kameran spelar in vid 1080p
there we go okay I need to also make
där går vi okej jag måste också göra
sure that I can see the red okay I don't
säker på att jag kan se det röda okej det gör jag inte
need to fill the entire frame now I'm
måste fylla hela ramen nu jag är
going to bring up the shot editor and
kommer att ta upp skottredigeraren och
I'm going to hold in my Alt key and tell
Jag ska hålla i min Alt-tangent och berätta
a stream Wirecast and pull back that's
en ström Wirecast och dra tillbaka det är
going to zoom in move it around a little
kommer att zooma in flytta den runt lite
bit and I want to get that red portion
lite och jag vill få den röda delen
and do the exact same kind of thing I
och gör exakt samma sorts saker jag
wanted to touch the edges of my frame
ville röra på min rams kanter
without going over because that's
utan att gå över eftersom det är
lossless so what I'm basically doing is
förlustfri så vad jag egentligen gör är
I'm zooming in digitally on a 1080p
Jag zoomar in digitalt på en 1080p
source all the way to 720p that's about
Källa hela vägen till 720p som handlar om
as close as I can go so now if I click
så nära som jag kan gå så nu om jag klickar
here that is now my frame I'm going to
här är det nu min ram jag ska till
move it back up into the frame there
flytta den tillbaka upp i ramen där
there we go so let's put this back on
där går vi så låt oss lägga på det här igen
the tripod and see how this affects us
stativet och se hur det påverkar oss
so now you see that the camera is
så nu ser du att kameran är
actually very very close to me so here's
faktiskt väldigt väldigt nära mig så här är det
what's really cool you can see that for
vad är verkligen coolt kan du se det för
example my chin is kind of a little bit
till exempel min haka är lite av en liten bit
too low there's too much room up here
för lågt finns det för mycket utrymme här uppe
above my head so I'm gonna bring up that
ovanför mitt huvud så jag tar upp det
shot and I can in fact move that shot
skott och jag kan faktiskt flytta den skottet
around the screen losslessly that means
runt skärmen förlustfritt betyder det
I'm not losing any quality and I can do
Jag förlorar ingen kvalitet och jag kan göra det
that so now if i duplicate that shot
det så nu om jag duplicerar det skottet
I've got two of them now i'm going to
Jag har två av dem nu ska jag
rename this one main camera and the
byt namn på den här huvudkameraen och
reason that i duplicated that is because
anledningen till att jag duplicerade det för att
now i have one that's already zoomed in
Nu har jag en som redan är inzoomad
at 720p from a 1080p source i'm going to
vid 720p från en 1080p-källa ska jag
select my main camera there it is and
välj min huvudkamera där den är och
you'll see that now with my main camera
Du ser det nu med min huvudkamera
zoomed in like that i can move like that
zoomat in så att jag kan flytta så
or i can move like that so let's start
eller jag kan flytta så, så låt oss börja
with me there's me
med mig finns det mig
okay duplicate it again bring up that
okej duplicera det igen ta upp det
shot and move it over to my co-host
skjut och flytta den över till min co-värd
chair so if I click to enable smooth
stolen så om jag klickar för att aktivera smidig
transitions on my shots here then you'll
Övergångar på mina skott här så kommer du
see that what i can do is take the shot
se vad jag kan göra är att ta skottet
from me click on the next one and it
från mig klickar du på nästa och det
automatically pans over to the person
kastar automatiskt över till personen
who's sitting next to me it's perfect
vem som sitter bredvid mig är perfekt
it's a great economical way to be able
Det är ett bra ekonomiskt sätt att kunna
to use for example just one HD webcam
att använda till exempel bara en HD-webbkamera
which costs about fifty to sixty dollars
vilket kostar ungefär femtio till sextio dollar
if you go to our website cat5 TV / cam
om du går till vår hemsida cat5 TV / cam
you'll see it there and then you're able
Du ser det där och då kan du
to move around that scene losslessly and
att flytta runt den scenen losslessly och
be able to make it look like you've got
kunna se till att du har det
either multiple cameras in the case
antingen flera kameror i fallet
where you use the cut or you can use
där du använder klippet eller du kan använda
smooth transition and it will actually
smidig övergång och det kommer faktiskt
pan as if there's somebody operating
pan som om det finns någon som arbetar
your camera for you to help you set up
din kamera för dig att hjälpa dig att ställa in
your lossless digital zoom I'm going to
Din förlustfri digitala zoom jag ska till
put that up on the screen now feel free
sätt upp det på skärmen nu känner du dig fri
to pause the video so that you can get
att pausa videon så att du kan få det
your camera all set up so if your system
din kamera är alla inställda så om ditt system
is not performing quite as well as what
fungerar inte lika bra som vad
you're seeing here I'm going to give you
Du ser här, jag ska ge dig
a couple of tips first of all remember
ett par tips först kommer ihåg
that 1080p is a lot for your system to
att 1080p är mycket för ditt system till
process it's got to be a pretty fast
bearbeta det måste bli ganska snabbt
computer you've got to have good hard
dator du måste ha bra hårt
drive read and write we have three hard
köra läsa och skriva vi har tre hårda
drives in a raid 0 for our reads and two
driver i ett raid 0 för våra läser och två
hard drives in a raid 0 for our rights
hårddiskar i ett raid 0 för våra rättigheter
so anything that's happening is
så allt som händer är
happening between those five hard drives
händer mellan de fem hårddiskarna
and they're all raid 0 our data storage
och de är alla raid 0 vår datalagring
is done on a separate server so we're
är gjort på en separat server så vi är
not concerned about data loss if the
inte oroad över dataförlust om
drive crashes or anything like that it
köra kraschar eller något liknande det
would be devastating to the current
skulle vara förödande för dagens
broadcast but would not affect past
sänds men skulle inte påverka förflutna
broadcasts and things like that so very
sändningar och saker som så mycket
important but aside from performance
viktigt men bortsett från prestanda
keep in mind as I said before you have
kom ihåg som jag sa innan du har
to have each USB camera on its own
att ha varje USB-kamera i sig
separate USB card are there PCI Express
separat USB-kort finns det PCI Express
x1 s and so I only plug in one camera to
x1 s och så sätter jag bara i en kamera till
each card it's very important that
varje kort är det mycket viktigt det
you're not sharing it with any other
Du delar inte den med någon annan
devices you're not sharing that bus and
enheter som du inte delar den bussen och
you certainly are not plugging into your
du är verkligen inte ansluta till din
motherboard because guaranteed your
moderkortet för att garantera din
motherboard is going to have other USB
moderkortet kommer att ha annan USB
devices running off that bus that you
enheter som körs av den bussen som du
may not even know about for example my
kanske inte ens vet om till exempel min
computer has a card reader did you know
Datorn har en kortläsare visste du
that that's USB if your laptop if you're
det är USB om din bärbara dator om du är
using a
använder en
top has a built-in webcam that's
toppen har en inbyggd webbkamera som är
actually USB so you may think well I
faktiskt USB så du kanske tror bra jag
only have this one camera plugged into
bara har den här kameran ansluten till
my USB bus will really know if you're
min USB-buss kommer verkligen veta om du är
plugged into the motherboard or a laptop
ansluten till moderkortet eller en bärbar dator
you're actually using the USB bus that
du använder faktiskt USB-bussen som
is part of the the whole grand scheme of
är en del av hela den stora planeringen av
things as far as the system is concerned
saker vad gäller systemet
so in our case we have three individual
så i vårt fall har vi tre personer
USB 3 cards very important we went with
USB 3 kort väldigt viktigt vi gick med
USB 3 instead of us be too even though
USB 3 istället för oss vara för även om
the cameras would function with USB 2
kamerorna skulle fungera med USB 2
because USB 3 gives you that added
eftersom USB 3 ger dig den som läggs till
bandwidth so if it's going to come
bandbredd så om det kommer att komma
really close to maxing out a USB 2 card
verkligen nära att maximera ett USB 2-kort
it's going to come nowhere close to
Det kommer att komma ingenstans nära
maxing out a USB 3 card at five gigabits
maxing ut ett USB 3-kort vid fem gigabiter
a second versus USB 2 which is 480
en andra versus USB 2 som är 480
megabits per second so big difference
megabits per sekund så stor skillnad
there you want to go with the USB 3
där vill du gå med USB 3
option the cards for us we're only
alternativa korten för oss är vi bara
twelve dollars each so it's really
tolv dollar varför så är det verkligen
economical it's really worth doing so
ekonomiskt är det verkligen värt att göra det
that said if your system is unable to do
som sagt om ditt system inte kan göra
what we're doing here today there is
vad vi gör här idag finns det
another option for 1080p lossless zoom
Ett annat alternativ för 1080p förlustfri zoom
i'm going to show you that now and it is
Jag ska visa dig det nu och det är
relying entirely and exclusively on
lita helt och hållet på
microsoft's drivers so watch what we're
Microsofts förare så titta på vad vi är
going to do I'm going to in fact go to
kommer att göra jag ska faktiskt gå till
my sources show source settings and I'm
Mina källor visar källinställningar och jag är
going to set my camera down to 720p now
kommer att ställa in min kamera till 720p nu
that may be the case that may be what
Det kan vara fallet som kan vara vad
you need to do if your system is unable
du behöver göra om ditt system inte kan
to process in Wirecast the full 1080p
att bearbeta i Wirecast hela 1080p
because remember Wirecast is decoding
för att komma ihåg att Wirecast är avkodning
the 1080p compressed signal from the
1080p komprimerad signal från
camera it's doing a whole lot of
Kameran det gör en hel del
conversions is doing live CGI on top of
omvandlingar gör live CGI ovanpå
that it's doing transition effects it's
att det gör övergångseffekter det är
doing encoding to the hard drive it's
gör kodning till hårddisken det är
doing encoding to the stream it's very
gör kodning till strömmen är det väldigt mycket
heavy what this program has to do but as
tung vad detta program måste göra men som
I said it does it really really well and
Jag sa att det gör det riktigt bra och
as long as you understand the inner
så länge du förstår det inre
workings of how codecs work and how the
arbeten med hur codecs fungerar och hur
actual frame sizes affect your
faktiska ramstorlekar påverkar din
performance and things like that and as
prestanda och saker som det och som
long as you've got a fairly decent
länge som du har en ganska anständig
system that's able to handle what it is
system som kan hantera vad det är
you're trying to pump through it you'll
du försöker pumpa igenom det ska du
be able to do this in my case let's
kunna göra detta i mitt fall låt oss
pretend that we don't have a good enough
låtsas att vi inte har tillräckligt bra
system so we can only do up to 720p but
system så vi kan bara göra upp till 720p men
oh we really wish we could do that
åh vi önskar verkligen att vi skulle kunna göra det
digital zoom losslessly we can actually
digital zoom förlustlöst kan vi faktiskt
create a 720p lossless zoom using the
skapa en 720p förlustlös zoom med hjälp av
microsoft lifecam driver
Microsoft Lifecam-drivrutin
themselves so what we'll do is we'll go
själva så vad vi ska göra är att vi ska gå
back over to Telestream Wirecast and i'm
tillbaka till Telestream Wirecast och jag är
going to go sources show source settings
gå till källor visa källinställningar
and i'm going to change my camera to
och jag ska byta min kamera till
720p so there we have it now remember
720p så där har vi det nu, kom ihåg
that I've already zoomed in on this so
att jag redan har zoomat in på detta så
now this is going to be lossy because my
nu detta kommer att bli förluster eftersom min
source is actually 720p so I'm going to
källan är faktiskt 720p så jag ska till
remove that delete let's delete all
ta bort det raderat låt oss ta bort allt
those sources because they were designed
dessa källor eftersom de utformades
for 1080p let's create a new shot for
för 1080p låt oss skapa ett nytt skott för
the rabi shot and there we go so now we
rabioten och där går vi så nu vi
have a true 720p source going into a
ha en sann 720p-källa som går in i en
720p canvas so now what I can do is if
720p duk så nu vad jag kan göra är om
you click down here you'll see that you
du klickar ner här ser du det
have three in my case three because I've
har tre i mitt fall tre för att jag har
got three microsoft lifecam cameras
fick tre microsoft livekamkameror
three lifecam dashboards so I'm going to
tre lifecam instrumentbrädor så jag ska
single click on the one that corresponds
singelklick på den som motsvarar
to my camera you'll be able to determine
till min kamera kan du bestämma
which one that is by going into settings
vilken som är genom att gå in i inställningarna
properties of one of them turn off auto
Egenskaper hos en av dem stäng av automatiskt
focus and adjust your focus and if it
fokusera och justera ditt fokus och om det
works for that camera you know that hey
fungerar för den kameran du vet det hej
I'm on the right camera obviously so
Jag är på rätt kamera uppenbarligen så
while we're looking at the focus fix
medan vi tittar på fokusfixen
that you don't want to use auto focus at
att du inte vill använda autofokus på
any time when you're doing a live
när som helst när du gör en levande
broadcast make sure you turn off white
sändning, se till att du stänger av vitt
balance and exposure autumn automation
balans och exponering hösten automation
and adjust those to a setting that's
och justera dem till en inställning som är
going to look really good for you and
kommer att se väldigt bra ut för dig och
match it up with all of your cameras as
matcha det med alla dina kameror som
well so that they all look the same as
ja så att de alla ser ut som de
far as the colorization the saturation
långt som färgläggningen mättnaden
the contrast so beyond that now that
kontrasten så bortom det nu
we're using the microsoft lifecam
vi använder microsoft lifecam
drivers and the source is going in a
förare och källan går i en
720p to wire cast on the 720p canvas I
720p till tråd gjut på 720p kanfas I
can use the zoom tool built into this
kan använda zoomverktyget inbyggt i detta
driver and that of course is also
förare och det är naturligtvis också
lossless you can see that it doesn't
förlustfri du kan se att det inte gör det
give me quite as much control and of
ge mig lika mycket kontroll och av
course if I brought up this I can't
naturligtvis om jag tog upp detta kan jag inte
actually move it around on the canvas in
Flytta den faktiskt runt på duken i
Wirecast because remember Wirecast
Wirecast eftersom du kommer ihåg Wirecast
thinks it's a 720p camera at this point
tycker att det är en 720p-kamera vid denna tidpunkt
but of course the Microsoft drivers know
men naturligtvis Microsoft förare vet
otherwise so here I am zoomed in 720p
annars så här zoomas jag i 720p
losslessly on the 1080p camera and this
losslessly på 1080p kameran och detta
is done strictly with the drivers what's
görs strikt med förarna vad som är
nice about this for you is that this
trevligt om detta för dig är det här
does not use the amount of resources of
använder inte mängden resurser för
running in 1080p mode so you're able to
körs i 1080p-läge så att du kan
get that lossless zoom at 720 but you're
få den förlorade zoomen på 720 men du är
actually running at 720p so that way
faktiskt körs på 720p så sätt
you're using a lot less resources things
du använder mycket mindre resurser saker
are running really smooth even on a slow
körs riktigt slät även på en långsam
system a couple more things that I'd
system ett par fler saker som jag skulle
like to show you tonight with Telestream
gillar att visa dig ikväll med Telestream
Wirecast let's bring up our camera
Wirecast låt oss ta upp vår kamera
source here and we're going to add first
källa här och vi ska lägga till först
of all a sound card so I've clicked on
av allt ljudkort så jag har klickat på
the Add button down here that's added a
Lägg till knappen här nere som läggs till a
media layer here and I'm going to click
media lager här och jag kommer att klicka
to add my audio mixer it would say line
att lägga till min ljud mixer det skulle säga linje
in or something like that and i'm going
i eller något sådant och jag går
to click on it and now it's assigned
att klicka på den och nu är den tilldelad
line in to that particular scene it's on
linje in till den speciella scenen den är på
the layers so now if i highlight that
lagren så nu om jag markerar det
layer you'll see that my levels on the
lager du ser att mina nivåer på
right hand side here are moving around
höger sida här rör sig runt
they weren't before because I didn't
de var inte förut för att jag inte gjorde det
have an audio capture device so make
ha en ljudinspelningsenhet så gör
sure that you create an audio device on
säker på att du skapar en ljudenhet på
all of your tracks that is the
alla dina spår som är
corresponds to what you want to be doing
motsvarar vad du vill göra
with that audio track so in our case
med det ljudspåret så i vårt fall
because it's coming off of the mixer
eftersom det kommer från mixern
I've assigned my line in as the audio
Jag har tilldelat min linje som ljudet
device for that let's create another
enhet för det låt oss skapa en annan
layer here and we're going to go a text
skikt här och vi ska gå en text
layer and let's just add something like
lager och låt oss bara lägga till något liknande
that click on text and go Robbie
det klickar på text och går Robbie
Ferguson category whoa category five TV
Ferguson kategori whoa kategori fem TV
something along those lines so now if I
något längs dessa linjer så nu om jag
click on that now I've got a title as
klicka på det nu har jag en titel som
well really the only thing that we have
ja det är bara det enda vi har
left to do to really get into Telestream
kvar att göra för att verkligen komma in i Telestream
Wirecast is making sure that we can
Wirecast ser till att vi kan
broadcast of the web making sure that we
sändning av webben och se till att vi
can record to disk so i'm going to show
kan spela in på disk så jag ska visa
you that now keeping in mind that there
du som nu tänker på det där
are obviously so many different things
är uppenbarligen så många olika saker
that you can do here so many different
att du kan göra här så många olika
ways that you can set up your cameras
sätt att du kan konfigurera dina kameror
and your effects and the way that you
och dina effekter och hur du
want to transition between them but i'm
vill övergå mellan dem men jag är
going to leave that up to you i'm going
kommer att lämna det upp till dig jag går
to let you experiment and you can in
att låta dig experimentera och du kan komma in
fact download a free trial of wire cast
faktum ladda ner en gratis provning av trådgjutna
at cat5 TV / Wirecast give it a try see
på cat5 TV / Wirecast ger det ett försök att se
how it performs on your system see if
hur det fungerar på ditt system, se om
it's going to do really well for you and
Det kommer att göra väldigt bra för dig och
then you can take the next step let's
då kan du ta nästa steg låt oss
take a look at how we can set this up to
ta en titt på hur vi kan sätta upp det här
broadcast i'm going to go broadcast
sänds jag kommer att sända
broadcast settings in Wirecast i'm going
sändningsinställningar i Wirecast jag går
to add a new stream here and first of
att lägga till en ny ström här och första av
all i'm going to choose an encoder
allt jag ska välja en kodare
preset this is going to be for our
förinställd detta kommer att vara för vårt
broadcast so if i have a really good
sänds så om jag har en riktigt bra
internet connection i might choose flash
Internet-anslutning kan jag välja blixt
high bandwidth 16 / 9 let's click on it
hög bandbredd 16/9 låter vi klicka på den
and we're going to click Edit to see
och vi kommer att klicka på Redigera för att se
what that entails you'll see that it is
vad det innebär kommer du att se att det är det
960 x 540 600 kilobits per second so if
960 x 540 600 kilobits per sekund så om
you have a 1 megabit
du har en 1 megabit
connection and you're not doing anything
anslutning och du gör ingenting
else online you'll probably be able to
annars online kommer du förmodligen att kunna
withstand 600 kilobits per second if you
tåla 600 kilobits per sekund om du
have way more than that you might try HD
ha vägen mer än att du kanske försöker HD
bandwidth and look at that and you see
bandbredd och titta på det och du ser
that that is a thousand kilobits per
att det är tusen kilobits per
second so if you have say for megabits
andra så om du har sagt för megabiter
per second upload you'll definitely have
per sekund uppladdning kommer du definitivt att ha
enough to handle that then you start to
tillräckligt för att hantera det då börjar du
run into will your viewer be able to
köra in kommer din tittare att kunna
stream it down to them maybe it's going
strömma det ner till dem kanske det går
to be too much for them in which case
att vara för mycket för dem i vilket fall
you might want to bring it back a little
du kanske vill ta tillbaka det lite
bit of course you're also able to create
lite självklart kan du också skapa
your own by going new and you'll see
din egen genom att gå ny och du kommer att se
that we actually use our own custom
att vi faktiskt använder vår egen anpassning
encoders here and you can go through and
kodare här och du kan gå igenom och
set everything up the way that you like
sätt på allt som du vill
so in our case we're going to go with
så i vårt fall ska vi gå med
the de facto flash high bandwidth 16 / 9
de facto flash hög bandbredd 16/9
we're going to choose justin.tv you can
vi ska välja justin.tv du kan
choose any of these options and we're
välj något av dessa alternativ och vi är
going to be able to stream just by
kommer att kunna strömma precis vid
entering our username there and then
ange vårt användarnamn där och då
clicking on generate rtmp so now we want
klicka på generera rtmp så nu vill vi
to add the ability to record two discs
för att lägga till möjligheten att spela in två skivor
as I was saying earlier so I'm going to
som jag sa tidigare så kommer jag till
click on add a new output here highlight
klicka på Lägg till en ny produkt här, markera
that and we're going to go with flash HD
det och vi ska gå med flash HD
bandwidth 16 / 9 and hit edit and you'll
bandbredd 16/9 och hit redigera och du kommer
see here now I've got the defaults from
se här nu har jag standardinställningarna från
flash HD bandwidth 16 / 9 but I want to
flash HD bandbredd 16/9 men jag vill
go new and i'm going to call this my
gå nytt och jag ska ringa det här mitt
preset for present how did i do that
förinställd för närvarande hur gjorde jag det
preset for record to disk okay and hit
förinställd för inspelning till disk okej och träff
okay the reason that I wanted to do that
okej orsaken till att jag ville göra det
is now I can manipulate these settings
nu kan jag manipulera dessa inställningar
without messing up the original flash HD
utan att förstöra original flash HD
bandwidth settings so I'm going to
bandbredd inställningar så jag kommer till
change that to 2000 kilobits per second
ändra det till 2000 kilobits per sekund
because I know that I'm actually
för att jag vet att jag faktiskt är
recording this two-disc I know that my
inspelning av denna tvåskiva jag vet att min
canvas is 720p so that's what I'm going
duk är 720p så det är vad jag går
to set of course if you were running in
att sätta självklart om du körde in
1080p you could set those to 1080p make
1080p du kan ställa dem till 1080p make
sure you set to h.264 for your encoder
Säkerställ att du ställer in till h.264 för din kodare
that's important and of course
det är viktigt och självklart
everything else looks ok you might
allt annat ser bra ut du kanske
increase the sound quality 192 or
Öka ljudkvaliteten 192 eller
whatever you want to do and then hit
vad du än vill göra och slå sedan
save now this is important what we need
spara nu är det viktigt vad vi behöver
to do now that we've created that is
att göra nu som vi har skapat det är
again click on our encoder preset notice
klicka igen på vår kodare förinställda meddelande
that is left at a flash HD bandwidth 16
som lämnas vid en flash HD-bandbredd 16
/ 9 I want to actually change that to my
/ 9 Jag vill faktiskt ändra det till mina
preset for record to disk
förinställd för inspelning till skiva
now choose our destination as record to
Välj nu vår destination som rekord till
disk tell it where you want to save it
disken berätta där du vill spara den
to you can browse and change your type
för att du kan bläddra och ändra din typ
to mpeg-4 now when I save that I'm going
till mpeg-4 nu när jag sparar det jag går
to actually be able to record two discs
att faktiskt kunna spela in två skivor
by simply clicking on record so now i'm
genom att helt enkelt klicka på posten så nu är jag
recording this is what it looks like
inspelning här är hur det ser ut
it's 720p just as we've set it up right
det är 720p precis som vi har ställt upp det rätt
here right now this is recording
här just nu är det här inspelning
directly off of wire cast during this
direkt av trådgjutning under detta
demonstration so now that we've
demonstration så nu som vi har
accomplished all that we can feel
fullbordat allt som vi kan känna
confident in using telestream Wirecast
säker på att använda telestream Wirecast
and go back to here click on our blank
och gå tillbaka till här klicka på vårt tomma
shot and fade to black so there you have
skott och blekna till svart så där du har
it that's essentially how we do things
Det är i huvudsak hur vi gör saker
here at category 5 technology TV I hope
här på kategori 5 teknik tv hoppas jag
that you've learned lots i hope that you
att du har lärt dig mycket jag hoppas att du
had fun and of course if you have any
hade kul och självklart om du har någon
questions just pop us an email live at
frågor bara pop oss ett mail live på
category five dot TV and i do encourage
kategori fem punkt tv och jag uppmuntrar
you especially if you're considering
du speciellt om du funderar på det
setting up some kind of an online
inrätta någon form av en online
broadcast or if you're a church that
sänds eller om du är en kyrka som
wants to be able to broadcast your
vill kunna sända din
services if you want to just be able to
tjänster om du bara vill kunna
record and make it look really good and
spela in och få det att se riktigt bra ut och
then broadcast it through RSS having
sedan sända det via RSS har
pre-recorded two-disc whatever it is
förinspelad tvåskiva oavsett vad den är
that you're looking to do if Telestream
som du vill göra om Telestream
Wirecast looks like the thing for you
Wirecast ser ut som saken för dig
make sure you check them out cat five
se till att du kolla in katt fem
dot TV / Wirecast and again if any
punkt TV / Wirecast och igen om någon
questions are raised make sure you pop
frågor är upptagna, se till att du pop
us an email live at category 5 TV for
oss ett mail live på kategori 5 TV för
category 5 technology TV I'm Robbie
kategori 5 teknik tv jag är robbie
Ferguson and we are live at category 5
Ferguson och vi lever i kategori 5
TV live at cutaway 5 tv.com is our email
TV bor på cutaway 5 tv.com är vår email
and at 2545 cat5 TV for phone or to 5 45
och vid 2545 cat5 TV för telefon eller till 5 45
52 to 85 88 thanks everybody i hope that
52 till 85 88 tack alla hoppas jag
you enjoyed the feature and learned a
du åtnjöt funktionen och lärde dig en
lot from that make sure you do get on to
mycket från det, se till att du går vidare till
our website is category 5 TV and check
vår hemsida är kategori 5 TV och checka
us out say hello papas the email and a
vi säger hello papas e-posten och a
nice to see so many people interacting
trevligt att se så många människor interagerar
in the chat room very cool XJ BSC see
i chattrummet ser väldigt cool XJ BSC
full 422 nice to see ya cheers you al
full 422 trevligt att se dig skål du al
all right one of the things that I had
okej en av de saker jag hade
talked about briefly that I didn't get
talade om kort som jag inte fick
to actually demonstrate for you was the
att faktiskt visa för dig var
BBE sonic maximizer I thought it would
BBE sonic maximizer jag trodde det skulle
show you what the difference is so right
visa vad skillnaden är så rätt
now I've got BBE sonic process going on
nu har jag BBE sonic process pågår
what I'm going to do is I'm going to
vad jag ska göra är att jag ska
turn it off now
stäng av det nu
so now you'll hear that there's a little
så nu hör du att det är lite
bit less kind of they call it the sonic
lite mindre typ av de kallar det sonic
maximization and so if I turn it back on
maximering och så om jag sätter på den igen
all of a sudden it just has that a bit
helt plötsligt har det bara det lite
more of a brightness to the sound and
mer av en ljusstyrka till ljudet och
that's just a simple device that that
det är bara en enkel enhet som det
does a really really nice job and just
gör ett riktigt riktigt fint jobb och bara
kind of tweaking things so just for
typ av tweaking saker så bara för
those who are wondering what does the
de som undrar vad som gör
sonic maximizer actually do it's it's
Sonic maximizer gör det faktiskt det är det
easier to describe the compressor than
lättare att beskriva kompressorn än
the Maximizer the Maximizer give you've
Maximizer Maximizer ger dig
really got to hear it especially like if
verkligen fick höra det speciellt som om
we're chatting or singing they're doing
vi chattar eller sjunger de gör
whatever yeah garbey really summarized
Vad som helst, Garbey, sammanfattas verkligen
it well it maximizes sonic stuff Thank
det bra det maximerar ljudet tackar
You chef so we've got a copy of
Du kock så vi har en kopia av
Telestream wire has to give away very
Telestream-kabel måste ge bort väldigt mycket
very excited about that and have a
mycket upphetsad över det och ha a
couple of moments to answer your
några stunder att svara på
questions in the chat room I did see one
frågor i chattrummet såg jag en
question there which is perfectly
fråga det som är perfekt
awesome sorry it the chat room has been
awesome ledsen det chattrummet har varit
flying by somebody had asked about
flygande av någon hade frågat om
desktop presenter UL I didn't mention
skrivbordspresentator UL jag nämnde inte
desktop presenter because we didn't get
skrivbordspresent eftersom vi inte fick det
right into every little thing about
rätt in i varje liten sak om
Wirecast at the end of the feature there
Wirecast i slutet av funktionen där
I was just kind of saying there's so
Jag var bara snäll att säga att det är så
much to it desktop presenter is
mycket till det skrivbordet presenter är
fantastic in fact you were a little in
fantastiskt faktiskt var du lite in
awe of this setup because at your studio
vördnad för denna inställning på din studio
you have kind of everything as
du har typ av allt som
hardware-based yet software so in order
hårdvarubaserad men ändå mjukvara så i ordning
to bring a computer screen up on the TV
för att få en datorskärm upp på TV: n
would be a challenge i would assume yep
skulle vara en utmaning som jag skulle anta yep
we have four actual computer screens and
vi har fyra faktiska dataskärmar och
we have the old-school mixer where you
vi har den gamla skolmixaren där du
have to hardware hard-wearing cables
måste ha slitstarka hårdvaror
teleprompter we have five screens total
teleprompter vi har fem skärmar totalt
we have camera one screen camera to
vi har kamera en skärmkamera till
screen we have our commercial screen we
skärm vi har vår kommersiella skärm vi
have just really just really old HD
har bara egentligen bara riktigt gammal HD
cameras at least they're hdj their HD
kameror åtminstone de är HD-HD
what's our 720 it's still not 1080 yeah
vad är vår 720 det är fortfarande inte 1080 ja
alright that's decent enough but yeah
okej det är anständigt nog men ja
the fact is is that this type of setup
faktum är att denna typ av installation
there's so much less as far as big bulky
Det finns så mycket mindre så mycket som stora skrymmande
cable skill and things like that i'm one
kabel färdighet och sådant som jag är en
of the great things about telestream
av de stora sakerna om teleström
Wirecast is this desktop presenter
Wirecast är den här skrivbordspresentanten
software and it's in fact what allows us
programvara och det är faktiskt vad som tillåter oss
to bring the screen up on your screen so
för att få skärmen upp på skärmen så
if i ever want to show you a demo of
om jag någonsin vill visa dig en demo av
what's happening on linux it's all done
vad som händer på Linux är allting gjort
by this program or it could be windows
av det här programmet eller det kan vara Windows
or it could be mac when we had a mac in
eller det kan vara mac när vi hade en mac i
here when when crystal was doing a demo
här när när kristall gjorde en demo
we installed desktop presenter here I've
vi installerade skrivbordspresentatör här har jag
got it running on Linux and of course
fick det att springa på Linux och förstås
it's running under wine really really
det körs under vin riktigt riktigt
simple so it works fantastically as you
enkelt så det fungerar fantastiskt som du
know because you never even know that
vet för att du aldrig ens vet det
it's running you probably didn't even
det körs du förmodligen inte ens
give it any thought but so there are no
ge det någon tanke men så finns det ingen
cables going from one computer to the
kablar som går från en dator till
next for me to be able to capture that
nästa för mig att kunna fånga det
it's literally a piece of software
det är bokstavligen en del mjukvara
that's running on that linux computer in
som körs på den linux-datorn i
the background and like i say that could
bakgrunden och som jag säger att det kunde
be a windows computer to it could be a
vara en Windows-dator så att den kan vara en
mac computer it you could have a hundred
mac dator det kan du ha ett hundra
of them and they could all be cyclists
av dem och de kunde alla vara cyklister
so all i do is i just click on it and
så allt jag gör är att jag bara klickar på den och
there's my screen so I can bring you up
Det finns min skärm så jag kan ta upp dig
a demo or whatever so and it just does
en demo eller vad som helst och det gör det bara
that through the through the ethernet
det genom hela ethernet
it's crazy i I walked in here and I was
Det är galet jag gick in här och jag var
just like he was the studio takes up
precis som han var studion tar upp
just a little corner you got to see it
bara ett litet hörn måste du se det
tonight it's amazing yeah when I first
ikväll är det fantastiskt ja när jag först
signed up I thought you know could be a
registrerade jag trodde du kan vara en
nice big studio but lean room you know
trevlig stor studio men lutar utrymme du vet
where do it all on her own well yeah the
Var gör allt på egen hand ja ja
question here for myself is foremost
Frågan här för mig själv är främst
fahd cats why would you need anything
fahd katter varför skulle du behöva något
about 720 well for for my studio it's
ca 720 brunn för min studio är det
very very close and you have a camera
väldigt mycket nära och du har en kamera
right in your face and I find with 720
rätt i ditt ansikte och jag hittar med 720
it's not the resolution that I kind of
Det är inte den upplösning som jag tycker om
want um
vill um
media your medium is traditional
media ditt medium är traditionellt
television yes so a little bit different
tv ja så lite annorlunda
than I would think Internet broadcaster
än jag skulle tro att Internet-sändaren
yes and you know you have it right up
ja och du vet att du har det rätt upp
close you're reading off the
nära läser du av
teleprompter and it's just kind of like
teleprompter och det är bara ungefär som
for me 1080 looks a lot better when we
för mig ser 1080 mycket bättre ut när vi
get the chance to use the 1080 cameras
få chansen att använda 1080 kamerorna
it's I find with see when I put it
det finns jag med se när jag lägger den
through our real premiere program it
genom vårt verkliga premiärprogram det
kind of works better and also with the
typ av fungerar bättre och också med
blemishes we have I've kind of figured
fläckar vi har jag snällt tänkt på
out a way to set up the lighting quite
ut ett sätt att ställa in belysningen ganska
well and you know I can make a nice
bra och du vet att jag kan göra ett bra
stocking over the world yeah it works
stocking över världen ja det fungerar
like it kind of makes everyone look nice
Det är som att alla ser bra ut
Amy a little high school kids so they're
Amy lite high school kids så de är
all fine so we have a copy of Telestream
allt bra så vi har en kopia av Telestream
Wirecast now you know what it is now you
Wirecast nu vet du vad det är nu du
know how it works and what you can do
vet hur det fungerar och vad du kan göra
with it and I definitely want to give
med det och jag vill definitivt ge
this to somebody who is basically going
Detta till någon som i princip går
to be able to use it so it is a draw the
för att kunna använda det så det är en rita
way that we're going to do this is
sätt som vi ska göra detta är
strictly a draw there is no favouritism
strängt rita är det ingen favoritism
whatsoever but what I want you to do is
vad som helst men vad jag vill att du ska göra är
I want you to give some thought to if
Jag vill att du ska tänka på om
you're going to participate in this
du kommer att delta i detta
contest and you don't have to John I
tävling och du behöver inte John I
would encourage you just to step aside
skulle uppmuntra dig att bara gå åt sidan
you've won enough man no I'm so kidding
du har vunnit tillräckligt med man nej jag skojar så mycket
but give some thought as to what you
men ge lite tanke om vad du
would do with Telestream Wirecast you'd
skulle göra med Telestream Wirecast du skulle
probably revolutionize your studio all
förmodligen revolutionera din studio alla
of a sudden you'd be stripping yes I
plötsligt skulle du strippa ja jag
mean I'm going to talk to my professor
menar att jag ska prata med min professor
and you talk to a lot of people right
och du pratar med många människor rätt
now look at a copy of telestream
titta nu på en kopia av telestream
Wirecast is valued at about four hundred
Wirecast värderas till cirka fyrahundra
fifty dollars us and I'd love to be able
femtio dollar oss och jag skulle gärna kunna
to award that to you so as I'm saying
att tilldela det till dig så som jag säger
just give some thought what would you do
bara tänk på vad du skulle göra
with this software what what is it that
Med denna programvara vad vad är det så
you would plan to do with telestream
du skulle planera att göra med telestream
Wirecast and with that thought just
Wirecast och med det bara
throw me a quick email and you're going
kasta mig en snabb e-post och du går
to throw that over to contest at
att kasta det över för att tävla på
category five dot TV those emails are
kategori fem punkt tv de e-postmeddelandena är
going to be accumulated throughout the
kommer att ackumuleras genom hela
week I want to be fair so I know that a
vecka jag vill vara rättvis så jag vet att a
lot of people are unable to watch this
många människor kan inte se detta
live so this is for you if you're
lev så det här är för dig om du är
watching on RSS feeds if you're watching
tittar på RSS-flöden om du tittar på
on a
på en
demand box if you're watching on Miro
efterfrågan om du tittar på Miro
internet TV youtube itunes any of the
Internet TV YouTube gör det möjligt för någon av
above this is your chance to also
över detta är din chans att också
participate pop an email to contact a
delta pop ett mail för att kontakta a
category-five TV simply tell me what you
kategori-fem-TV berätta helt enkelt vad du
would do with Telestream Wirecast if you
skulle göra med Telestream Wirecast om du
were to win again that's not going to
skulle vinna igen som inte kommer att göra
skew the results whatsoever however the
skingera resultaten dock men
winners basically what the winner says
vinnare i stort sett vad vinnaren säger
they're going to be doing with it will
de kommer att göra det med det
be quite possibly announced on the air
berättas om möjligt på luften
next week so the draw will be taking
nästa vecka så kommer dragningen att ta
place on next week's show that's April
placera på nästa veckas show som är april
third of 2012 and we would encourage you
tredje delen av 2012 och vi uppmuntrar dig
to watch live but if you're not here
att se live men om du inte är här
live will also pop you an email in that
live kommer också popa dig ett mail i det
email make sure you give me a name that
email, se till att du ger mig ett namn som
that we can announce on the air as well
som vi kan meddela på luften också
contest at category five dot TV contest
tävling i kategori fem punkt tv-tävling
at category five TV thank you for
på kategori fem TV tack för
pointing out my error shot and we also
pekar på mitt felskott och vi också
have a question it's a quick estimate
har en fråga det är en snabb uppskattning
from Greg in Texas about how much it
från Greg i Texas om hur mycket det är
costs to build a studio just how you
kostnader för att bygga en studio precis hur du
view built yours that's a that's a tough
visa byggd din som är en som är en hård
question did add up see because the way
fråga lade upp för att se vägen
that we've done things here at category
att vi har gjort saker här i kategorin
5 and you can do the same is I mean go
5 och du kan göra samma sak menar jag gå
back and use that cat 5 TV / archive and
tillbaka och använd den katten 5 TV / arkiv och
then change the last 0 in their 20 to 21
Ändra sedan den sista 0 i 20 till 21
right so it says 0 0 1 and you'll see
rätt så står det 0 0 1 och du kommer att se
how far we've come and the way that
hur långt vi har kommit och hur det
we've done category 5 is that we're
vi har gjort kategori 5 är att vi är
always very slowly very gradually just
alltid väldigt långsamt väldigt gradvis bara
kind of trickling in little things and
sorts trickling i små saker och
we've been so blessed by you know just
Vi har varit så välsignad av dig vet precis
having viewers who support us sponsors
ha tittare som stöder oss sponsorer
who support us as well our lighting rig
vem stöder oss också vår belysning rigg
for example this is these have been
till exempel detta har dessa varit
around for a long time those were
runt länge var de
purchased by viewer donations the
köpt av betraktaren donationer the
computer that you're using was purchased
dator som du använder köptes
by viewer donations a lot of the
av betraktaren donationer mycket av
hardware that we're using on the air the
hårdvara som vi använder i luften
actual broadcast server was partially
Den faktiska sändningsservern var delvis
donated by sponsors and partially
donerade av sponsorer och delvis
donated through viewer donations so a
donerade genom tittar donationer så a
lot of it is just kind of it we build as
mycket av det är bara typ av det vi bygger som
we as we go and we grow every year and
vi som vi går och vi växer varje år och
we're always doing our best to put on a
Vi gör alltid vårt bästa för att sätta på
good show for you and to have some
bra show för dig och att ha lite
and to most of all be informative but
och för det mesta vara informativ men
also provide you a show that you're
ger dig också en show som du är
going to enjoy so mm-hmm so I don't I
kommer att njuta av så mm-hmm så jag inte jag
couldn't put a dollar value on it it's
kunde inte sätta ett dollarvärde på det det är
it's all blood sweat and tears and lots
Det är allt blodsvett och tårar och mycket
of love a lot of hard work hard work so
av kärlek mycket hårt arbete hårt arbete så
mm-hmm that's that just about all the
mm-hmm det är så gott som alla
time that we have everybody nice to see
dags att vi har alla trevliga att se
you Garvey's off to watch episode one
du Garvey är ute för att titta på episod ett
don't do it folks don't do it someday
gör det inte folk gör det inte en dag
I'll show you the webcam that we used
Jag ska visa dig webbkameran som vi använde
for that broadcast it's amazing because
för den sändningen är det fantastiskt för
this was never meant to happen this was
detta var aldrig menat att hända var det här
never meant to grow to where it is I
aldrig menat att växa till var det är jag
mean we we started this thing it's just
menar att vi startade den här saken, det är bara
a small project and here we are in
ett litet projekt och här är vi in
season 5 so and that's crazy what was
säsong 5 så och det är galet vad var
going strong yeah yeah 5th anniversary
går stark ja ja 5 års jubileum
coming up on September 25th i was saying
kommer upp den 25 september jag sa
yes for the show as well so make sure to
ja för utställningen också så se till att
be there it'll be a lot of fun it's
var där kommer det bli mycket kul det är
gonna be a lot of fun make sure you are
kommer att vara mycket roligt, se till att du är
in barrie that night oh yes where is
i barrie den natten åh ja var är det
everybody joining us from in the chat
alla ansluter sig till oss från chatten
room just really quickly shut out your
Rummet stänger verkligen din egen
yeah definitely cheers drumstick we've
ja, otroligt skryter vi trummis vi har
got a meal from part a yes 68 33 is
fick en måltid från del ja ja 68 33 är
joining us from the UK we've got
ansluter oss från Storbritannien vi har
Australia's pires rock jawed is in the
Australiens pires rock jawed är i
netherlands WK dave may do michigan yeah
Nederländerna WK Dave kan göra Michigan Ja
it's flying by faster than I can read a
det flyger snabbare än jag kan läsa en
note looks Wow we've got guests 7788
notera ser Wow vi har gäster 7788
joining us from very nice to see you
ansluter oss från mycket trevligt att se dig
from her yeah down here and Barry got
från henne ja här och Barry fick
Toby is joining us from Wales just shout
Toby går med oss ​​från Wales bara ropa
them out of years we got you ill from
dem av åren fick vi dig sjuk från
Pittsburgh and we have DJ mike from Fort
Pittsburgh och vi har DJ Mike från Fort
Myers Florida we used to Lulu apples we
Myers Florida vi brukade Lulu äpplen vi
did not miss you from Florida as well oh
Missade inte dig från Florida också oh
yes Florida is awesome and warm i wish i
ja Florida är fantastiskt och varmt jag önskar jag
was there all i need oh no man um we
var det allt jag behöver oh ingen man om vi
have michelle ova from ottawa we have
har michelle ägg från ottawa vi har
invincible mune i'm in the UK nice and
oövervinnliga munen jag är i Storbritannien trevlig och
number one o'clock in the morning it's
klockan nummer ett på morgonen är det
ok joining us for me the Ontario nice we
Okej med oss ​​för Ontario, trevligt vi
have our d streets from South Carolina
ha våra d-gator från South Carolina
and
och
and we have ice right rochester new york
och vi har is rätt rochester new york
well we have silicon valley which is for
Jo, vi har kiseldal som är för
a scientist from but you can watch the
en vetenskapsman från men du kan titta på
you can see the chat logs if you want to
Du kan se chattloggarna om du vill
see where our roots are from tonight and
se var våra rötter är från ikväll och
lovely to have everybody here just
härligt att ha alla här bara
representing the entire globe tonight
representerar hela världen i kväll
nice to receive a postcard as well from
trevligt att ta emot ett vykort från
right in Afghanistan sent to us right
rätt i Afghanistan skickade till oss rätt
from Afghanistan so send in your
från Afghanistan så skicka in din
postcards this week as well just as a
vykort i veckan också som a
final thought you can mail them to
sista tanke du kan maila dem till
category 5 technology TV postal box 29
postboks 29 för teknik för teknik för teknik för teknik för teknik för teknik
009 Barrie Ontario Canada l 4 and 7 w 7
009 Barrie Ontario Canada l 4 och 7 w 7
we'd love to receive those Erica it's
vi skulle älska att ta emot de Erica det är
been really nice having you here yes
varit väldigt snäll med att ha dig här ja
hope you had fun a lot of fun you know
hoppas du hade kul mycket roligt du vet
for my first show was awesome and I love
för min första show var fantastisk och jag älskar
knowing that everyone from around the
att veta att alla från runt
world is viewing this you know I teach
Världen tittar på det du vet att jag undervisar
people from the ski how all around the
människor från skidåkning hur runt
world and it's awesomeness you know to
världen och det är awesomeness du vet att
actually see other people who are
Se faktiskt andra människor som är
interested in technology as I am oh well
intresserad av teknik som jag är okej
great to have you here in this part of
bra att ha dig här i den här delen av
the team and do remember to check out
laget och kom ihåg att kolla in
Erica's bio you can go over to category
Ericas bio du kan gå över till kategorin
5 TV and find that this week so have a
5 TV och upptäck att den här veckan så har en
good one and I'll talk to you next
bra och jag pratar med dig nästa
Tuesday night Eric Kidd will be here and
Tisdagskväll kommer Eric Kidd vara här och
we will be giving away that copy of wire
Vi kommer att ge bort den kopian av tråd
cast so we'll time it's Tuesday night
gjutna så vi får tid det är tisdagskväll
see you later
vi ses senare
Bobby
Bobby